♫  I wonder you search  ♫
♫  Me wonder you search  ♫
♫  Oh my my my, don't get attached
♫  Oh my my my ♫
본 드라마에 등장하는 기업, 사건 인물 등은
실제와 관련 없음을 알려드립니다.
제  8 화
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Team Connected팀에 의해 만들어 졌음
뭘 그렇게 쫄아? 같이 땡땡이 친 사이에.
넌 어디 갈 거야 현아?
채 이름 ... 아세요?
너 되게 유명한데?
곧 국가대표 된다며.
아 될 수 도 있고 안 될 수도 있고. 제가 하기 나름이라.
너 되게 귀엽다.
선배님, 진짜 예뻐요 !
잘 놀아 난 간다.
넥타이.
야 재벌 딸이면 다야?
사람을 봤으면 인사를 해야 할 거 아니야.
나한테 왜 그러는데!
인사만 좀 해달라고.
아씨 어딜 가려고?
야 !
괜찮나, 손배 ? 빨리 가요.
현아 ! 현아.
너 괜찮아 ?
현아 !
차현 내놔.
내가 데려갈게.
이게 조건이야.
고도리 작가 계약 해지 조건으로 차현을 달라고요?
법정에서 보자는 뜻으로 해석하면 됩니까?
재판하는 동안 고도리는 바로에서 연재 못할 거고.
재판 끝날 때까지 바로로 이적한다는 기사도 못 쓸 거고.
니네 지금 분위기 타야 하는 타이밍인데 이래 저래 곤란하지 않아?
그보다야 내 조건이 심플하잖아
나도 그 정도 거래는 되야 고도리를 놔주지.
들었지? 어떻게 생각해?
자리 좀 비켜줘.
나 있는 데서 말해.
나가.
배타미는 이미 너를 내 사람으로 생각하는 거 같네.
배타미 도발하시는 덴 성공하셨는데
의도치 않게 이용당한 전 기분이 좀 그래요.
진심이야 현아.
유니콘으로 와 나랑 같이 있자.
너 배타미 밑에 있으면 못 커 당분간 배타미 스타일 바로에서 먹힐 거야.
벌써 점유율 3%나 먹었어.
분위기 타면 1 2&는 더 먹을 거야 인정 받을 거고.
그렇게 되면
승진은 배타미 몫일 거야.
기억 나세요 ?
저 어깨 다치고 유도 그만 뒀을 때
선배가 찾아와서 그렇게 말했어요.
맹세해.
내가 너 책임질게.
한국사
사회 문화
나는 끄덕였다. 예.
차현
이렇게 정리하면 될 거 같아.
여기 체크하고.
짠!
어우 야! 완전 잘했어!
그리고 정말 제 인생 책임지셨어요.
꿈도 못 꿨던 좋은 대학 선배 덕분에 갔어요.
네 꿈은 좋은 대학 아니었어.
금메달리스트였지.
다른 꿈 만들어 주셨잖아요.
저 선배 때문에 먹고 살고 있고요.
나는..
네 꿈 박살낸 사람이야.
선배는 내 인생을 바꾼 사람이에요.
제가 유니콘에 오면
저도 선배를 바꿀 수 있을까요?
선배
너무 많이 변했잖아요.
나한테 빼고 다.
다른 조건 찾아봐야 할 거 같은데?
고도리 그냥 넘길 생각은 처음부터 없었던 거 같아.
넌 안 한다고 했나 보다?
그걸 질문이라고 해?
이래도 네가 스파이가 아니라고 할 수 있어?
이건 스파이를 넘어서 거의 소유물이잖아.
넌 엄연히 바로 사람이고 내 팀이야.
어디서 내놓으라 마라야!
너 도발 하려고 한 얘기잖아.
거기에 이렇게 날뛰고 싶어?
아주 선비 납셨네.
그래 넌 도발하려고 한 얘기에 초연해서 좋겠다.
초연한 김에 초연하게 유니콘으로 가시든가
가라, 가. 가라고 !
참나 이 귀여워 죽겠네 그냥.
뭐 ?
귀여우면 귀여운 대접을 해주든가!
저 저 인정머리 없는 거 봐.
나는 맨날 지 의견 수렴하고 참고하는데
저거 맨날 지 하고 싶은 대로 하고 응!?
나이도 어린 게 막말하고!
Tami Bae
오진우 일시 17:00-21:00
비용: 3천 만원
검색어: 배타미
실검 5위 이내
누가 시켰어요?
오진우
박모건:
어디예요?
사무실.
박모건:
야근이네.
혼자있어요?
어 혼자.
아 깜짝이야!
네 배타미입니다.
이 시간에요?
누군데요?
Tami Bae
- 갑자기 어쩐 일—
- 많이바빠요?
머리 뭐야?
중요한 미팅 있었거든요. 되게 잘나가는 척 해야 하는 자리라.
잘 나가 보여요?
나이 들어 보여.
그럼 성공이네.
얼마나 남았어요? 나 기다려도 되나?
글쎄 하 좀 걸릴 거 같은데.
바쁜가 보네?
일 하는 모습 처음 보는 거 같아요.
나 기다려도 되죠?
방해 안 할게요.
생각보다 늦어질 수 있어.
그럼 좋고.
팀장님? 여기서 이러시면 안 됩니다.
머리 속에서 저 그만 벗기세요.
왜 그럼 안돼?
그럼 나도 해요?
박모건.
너 너무 야하게 입고 다니는 거 아니야? 가슴 다 보여.
남들이 다 자기 같은 줄 아나 봐?
갈게요. 일 방해되는 거 같아서.
존재만으로도 방해가 되네 그건 미안하고.
- 차 갖고 왔어?
- 아니요 버스  타고 왔어요.
같이 가 데려다 줄게.
왜?
너 그러고 나다니면!
넌 여자들이 무슨 생각 하는지 절대 모를 거야.
진짜 이상한 아저씨네.
너 앞으로 이마 까지마.
앞으로 나 오기 전에 청소 안 해도 되요.
책상이 촉촉하더라고.
그리고 불티슈로 닦으면 자국 남아요.
아 그냥 나 온다고 청소했구나 예쁘게 봐주면 안돼?
당신 청소 같은 거 안 좋아하잖아.
씻는 것도 안 좋아하는 분이 청소가 적성에 맞겠어요?
말해놓고 눈치는 왜 보냐?
어장 물 뺄까 봐.
나 건어물 안 좋아해.
곧장 집으로 가 편의점도 들리지 마.
갈게요 운전 조심.
손 잡고 싶은 거 참았어요.
나 게임 끝난 거 같아.
양화 종합병원
오랜만이네.
그새 너무 마른 거 같다 밥 좀 잘 챙겨먹지. 혹시 어디 아파?
넌 어디 안 아프니?
계속 그렇게 건강할 예정이야?
나도 아팠는데. 근데 다 나았대.
더 이상 안 와도 된대 나 너무 걱정하지 않아도 돼.
네 마음의 상처부터 나았으면 좋겠어 동주야.
뭐?
아 아니 그 타현아.
차 현아-
와 이게 진짜...
내가 전과 2범이 되는 한이 있어도
네 하반신 정도는 작살을 내놨어야 했는데
생각이 짧았다
시간 있니? 오늘 어때?
현아 그거 그거 너 진심 아니야.
너 너 병이야 분노조절장애.
우리 치료 받자 치료 받고 다시 시작해 봐 어?
그래 치료받자.
난 정신과 가고 넌 중환자실로 가자. 이리 와 봐.
현아! 현아!
현아 너는 화 내는 거보다 웃는 게 더 섹시해!
우리 그 웃고 살자 어? 스마일!
너 눈에 띄면 죽는다!
아 저걸 그냥 죽였어야 됐는데 하!
분노 조절 장애 좋아하시네. 내가 진짜로 분노조절장애였으면 넌 이미 고인이야 이 미친 놈아!
또 처음 보는 표정이네.
깼어요? 자고 있길래 그 음식들만
- 냉장고에—
- 진짜 왔네요.
꿈에서도 왔는데.
재미있었어요.
우리 뭐했는데요?
황당할 텐데?
같이 자벌레를 봤어요
자볼래요?
그 기다란 벌레?
자벌레를 왜?
제가 자벌레를 좋아해요.
왜?
자벌레의 걷는 방식이 좋아요. 독창적이에요.
같이 좋아했는데
깨니까 진짜 눈 앞에 있네요.
아직 잠에서 안 깬 거 아닐까요?
그럼...
안 깨도 깨도 같이 있네요.
뭘 보시는데 그렇게 넋을 놓고 보세요?
자벌레 걷는 방식이요.
예?
알렉스는 좋아하는 벌레 있어요?
장수하늘소요 어릴 때 좋아했죠.
보통 좋아하는 벌레 하나씩은 다 있는 겁니까?
곤충채집에 뜻 있는 어린이들한테 최애캐 하나씩은 다 있죠.
아 그렇군요.
그럼 2G폰 쓰는 사람은요?
2019년인데 2G폰 쓰는 사람 주위에 있어요?
2G폰을 쓴다고요?
아이 그건 조폭 아니면 허세죠!
일단 둘 중에 정상은 없네요.
알렉스 인류가 만든 최악의 개념은 정상이다 라는 말이 있어요.
정상 비정상이 어디 있습니까? 그딴 걸 누가 정하죠?
스칼렛이 정하셨잖아요.
2G폰 쓰는 거 비정상이라고 생각해서 물으신 거 아니에요?
비정상이 아니라 특별한 사람이라고 생각해서 물은 겁니다.
어! 브라이언 실검 올라왔네요.
사과문 올렸나 봐요.
응? 사과문이 아닌데요?
안녕하십니까 바로 대표이사 민홍주입니다.
최근 바로에서 출시된 탕수육 이모티콘과 관련해
상처를 입으신 찍먹파 분들께 깊은 사과의 말씀을 드립니다.
더불어 바로는 이 문제의 심각성에 깊이 공감하는 바
찍먹 탕수육 이모티콘을 출시하게 되었습니다.
저희 바로는 탕수육이 위대한 음식이라는 것에 이견이 없으며 부먹의 정통성과
찍먹의 합리성 그 모든 것을 존중합니다.
안녕하세요.
예.
브라이언! 멋있습니다!
아 예 알겠습니다!
Barro
1 바로 사과영상
2 민홍주
3 바로 이모티콘
이번에 업데이트 된 스티커들입니다.
이 동영상 플랫폼 앱은 현재 10대부터 30대까지
젊은 세대에서 폭발적인 반응을 보이고 있어요.
이 사업 앞으로 우리 TFT 팀과 협약합시다.
젊은 사람들 특히 10대들이 좋다는 건 무조건 주력 사업이에요.
동영상 플랫폼 앱이 잘 된다는 건 시사하는 바가 많은 거 같아요.
확실히 다음 세대는 사진보다 영상 중심이라는 걸 계속 확인하게 되네요.
이번에 업데이트 된 내용이 뭡니까?
어 지금 반응이 제일 뜨거운 건 하트 스티커입니다.
타미 이렇게 해보세요.
이렇게.
이렇게?
이거 좋네요.
이거 진짜면 좋겠네.
쟤네 둘 일시키고 나는 소파에 누워있고 싶네요.
타미 의견에 찬성입니다.
여러분 방금 바로가 실검 지붕을 뚫었습니다!
와!
더 더 놀라운 거는
검색어 민홍주와 함께 저의 팔로워가 3만명 넘게 늘었습니다!
그런 뜻에서 제가 오늘 쏘겠습니다.
자 뭐 늘 그렇듯이 오실 뿐 오시고 가실 분 가시고
7시부터 저는 길 건너 횟집에서 기다립니다.
오케이!
이거 우리 둘만 기쁜가 봐요.
혼자 계실 거 같아서 온 거에요 저도.
네 자 참석해주셔서 고맙습니다 타미
그러고 보니까 우리가 술 마신 게 처음인 거 같네요.
궁금한 게 많았는데 사실.
타미는 평소에 퇴근하면 뭐해요?
소파에 누워있어요.
헐!
의외인데요? 왠지 자기 계발 할 거 같은데.
가진 힘을 모두 바로에 쓰고 옵니다.
연봉 값 해야죠 많이 주셨는데.
음 듣기 좋네요.
박모건
아 잠시 통화 좀 할게요.
아 예.
여보세요?
- 미팅 있어서 근처 왔는데 잠깐 얼굴 볼 수 있어요?
어 지금?
나 회식 중인데.
뭐 회식이라고 하기엔 너무 단둘이긴 하지만.
저 괜찮으시면은 누군지 모르지만 오시라고 하세요.
뭐 회도 많은데.
너 시간되면 지금 좀 올래?
사업적으로 알아둬서 하나도 나쁠 게 없는 사람이랑 같이 있어.
이쪽은 밀림 사운드 대표님이세요.
게임 음악 쪽으로 아주 알아주는 회사입니다.
박모건이라고 합니다. 오늘 영상 잘 봤습니다.
저 아까 대표님 팔로우 했어요.
어? 그럼 제 랜선 친구시네?
아 그럼 뭐 제 소개 안 하겠습니다.
- 반갑습니다.
네 어우 내가 이렇게 모르는 사람 만나는 거 좋아해 가지고 무턱대고 오시라고 했어요 괜찮죠?
물론이죠 불러주셔서 영광입니다.
자 예.
아이고 반갑습니다.
대통령님 들어오십니다.
유 회장님 오래만입니다.
두 사람은뭐 유 니콘에서 일하다가 만난 사이에요?
- 네.
- 아니요.
예?
아 유니콘에서 같이 일할 뻔 했는데 제가 바로로 오는 바람에 못 했죠.
근데 워낙 실력이 좋아서 제가 인맥으로 남겨놨습니다.
사는 데 도움이 될 거 같아서요.
아 예!
잠깐만요.
에헤이 참나.
뭐 또 회사에 일 터진 거 아니죠?
네 터졌습니다.
아들 놈이 대학생 됐다고 아버지 카드 들고 나가서 또 술 쳐먹는다고 5만원 긁었어요.
재벌 아들이 5만원 큰일이네요.
저 아드님이 대학생이면 결혼을 일찍 하신 편이시네요?
응? 아니요 저는 뭐 보통이죠.
우리 때는 서른 넘으면 노총각 소리 들을 때라서 예.
요즘 세대야 결혼이 선택이라고 하지만 우리 때는.
두 사람은 결혼 할 마음 있어요?
- 네!
- 아니요.
아하 두 분 생각이 다르시네.
그러면 우리 박 감독님은 왜 결혼하고 싶으신 거에요?
그냥 오래 전부터 사랑하는 사람과 가정을 꾸리고 행복하게 사는 게 꿈입니다.
좋죠 예 그럼 빨리 하셔야죠. 지금이 딱 좋을 때인 거 같은데.
그렇긴 한데 시기는 딱히 상관없습니다.
응 타미는 왜 결혼 할 마음이 없는 거에요?
아 그냥 지금이 좋아요.
혼자라서 누릴 수 있는 자유를 포기하고 싶진 않아요.
저 하나 먹여 살리면서 저 하나 돌보기에도 벅차고요.
아우 나는 왜 그런 생각을 못 해봤을까 참
그러고 보니 대통령 되시고 나선 오늘 처음 뵙습니다.
늦었지만 축하 드립니다.
장 회장님이야 제가 돼서 아쉽죠 뭐.
대선기간에 용감하게
이욱현 불륜 실검 삭제하시고.
청문회 열어 해명할 기회 드렸더니 주승태 의원 잡혀가게 하시고.
대한민국을 움직이는 건 정부가 아니라 KU지 싶습니다.
더 꾸짖어 주십시오 대통령님.
의도야 어쨌든 결과가 이리 됐습니다.
변명하지 않겠습니다.
요즘 이욱현 당대표 중심으로
야당이 사사건건 훼방을 놓는 바람에 정사가 돌아가질 않습니다.
대선 끝난 지가 언젠데 아직도 그렇게 분풀이를 해대는지 원.
저런 그런 심려가 있으셨네요.
어찌하면 좋습니까?
확실하시니까
확실히 보여주시면 되죠.
장 회장님이.
지금 탑 화면에 걸려있는 메인 광고가 오디오 북 광고인가요?
네 뭐 오디오 북도 있고 유명인들 명강의 모아놓은 어플인가 봐요.
이런 서비스랑 제휴하면 어때요?
우리 사이트에 머무는 시간을 늘릴 수 있을 거 같은데.
뭐 괜찮네요 머무는 시간 늘리는 덴 영상이 최고니까.
민홍주 대표를 만나러 왔다고 내가 몇 번을 얘기하니 지금?!
위에 대표실에 있을 거 아냐 본사니까.
야 너희들 대표가 내 가정 박살냈어.
그런데 니들 영업을 계속 해?
(Barro)
바로 뷰
셀프 체크인 무인텔
이 부분 말씀하시는 거 맞습니까?
그래 저거 저거 딱 봐도 나잖아!
무인텔
불륜현장이란 말씀이시네요?
그래 불륜현장이다.
그게 뭐? 어?
그게 뭐?
여기 누가 선생님께 반말하고 있습니까?
지금 이 판국에 내가 반말하는 게중요해?
요?
저 사진 한 장 때문에 내가 이혼을 당했다고 어?
마누라가 저걸 발견해서 나는 애까지 뺏기게 생겼고!
제니 보통 얼굴은 블록처리 되지 않나요?
다른 사람들은 다 블록처리 됐는데 왜 이 부분만 누락 된 거죠?
현재 가로변은 사람 얼굴이나 자동차 번호판이 노출되지 않도록
ai객체 검출기술을 사용하고 있는데요.
이 사진은 정면 얼굴이 인식되지 않아서 블록처리가 누락된 거 같습니다.
쉽게 말하면 찍힌 각도가 애매해서 Ai가 사람 얼굴로 인식하지 못한 거죠.
이런 경우 제보가 들어오면 수작업으로 블록처리하고 있습니다.
지금 당장 맵서비스 팀에 연락해서 두 분 얼굴 지워주세요.
네 알겠습니다.
이제 와서 가려봤자 무슨 소용이냐고
난 가정이 파탄 났는데!
당신들이 뭔데 남의 사생활을 포털 사이트에 전시하냔 말이야?
니들이 뭔데?!
나 이거 그냥 안 넘어갑니다.
똑바로 보상 안 하면 언론사에 제보하고 고소할 거니까.
그렇게들 아쇼.
난 우리가 왜 이걸 보상을 해줘야 하는지 1도 모르겠네요.
저 남자의 가정이 파탄 난 게 정말 바로 책임인가요?
불륜은 개인의 사생활이고 그 사생활이 바로 맵에 찍혀 노출된 건 사실이죠.
사생활 저건 보호받아야 할 사생활이 아니라 까발려져야 할 사생활 아닙니까?
그건 좀 위험한 발상이네요?
위험한 발상이라도 전 그래요.
누군가 리벤지 포르노를 보는 게 사생활이라 주장한다면
그딴 사생활은 보호받을 필요 없다고 생각해요.
누군가의 사생활에 피해자가 발생한다면 그 사생활이 왜 존중 받아야 하죠?
윤리적으로 올바른 사생활만 보호받아야 된다는 얘기인가요?
적어도 저 따위 사생활 침해엔 보상금을 지급할 수 없다는 얘깁니다.
스칼렛의 의견엔 동의할 순 없지만 나도 보상금 지급하는 건 반대예요.
진짜로 고소할 것 같은데 바로 이미지에 타격 있지 않을까요?
저도 같은 생각이에요.
지금 바로 분위기 상승세인데 찬물 끼얹을 수도 있고요.
서비스 자체가 사생활 침해소지가 있지만 의도가 없었고  즉시 조치했고.
보상금을 지급한 선례를 남기고 싶지 않아요 난.
그래도 책임을 질 부분은 지는 게 바로 이미지엔 더 좋을 것 같은데요.
네 저도 보상금 지급하는 게 맞는 거 같습니다.
거리 검색 서비스가 사용자 편리와 공공의 이익을 위해서이지만.
사생활 침해 문제에서 자유로울 수 없는 건 사실이니까요.
요즘 사생활 침해 문제에 자유로운 곳이 있습니까?
법무 팀 의견 왔습니다.
형사 고소할 경우 기소될 가능성은 희박하고
민사소송일 경우 우릴 상대로 위자료 청구는 가능하나
실제로 배상 책임질 가능성은 낮다고 하네요.
법적으로 불리할 게 없는 싸움이에요.
보상금을 지급해야 된다는 여러분의 의견 이해했고 인정합니다.
하지만 이 건은 팀장 권한으로 결정하겠어요.
보상금 지급하지 않습니다.
고소하게 두죠.
Superrace Championships
♫  Make it wow! You can do it right now  ♫
♫  너의 가슴속에  ♫
♫ 불꽃을 쏘아 올려 ♫
♫  Make it wow! Like a shooting star  ♫
♫ 어두운 밤을 밝혀 너에 색을 채워 ♫
♫ Oh 모두가  ♫
♫ 너에게 Oh 환호를 보내고  ♫
이 먼 길까지 오시느라 고생 많으셨습니다.
참석해주셔서 감사합니다 오 대표님.
날씨가 좋아 다행입니다.
아닙니다 다 오 대표님 덕분입니다.
자 VIP 존으로 모시겠습니다.
레이싱은 야외에서 봐야죠.
직관의 묘미는 사운드라면서요.
당신이 그랬잖아.
저 야외는 좀 덥지 않으시겠습니까?
이 VIP 룸에 서준식 실장님도 와 계신데요.
- 그게 누구죠?
- 아 그.
서명호 대통령 막내 아드님이십니다.
아 그 서준식 그럼 더 갈일 없겠네요.
이 사람하고 전 스탠드로 안내해 주시죠.
예 알겠습니다. 이쪽으로 오시죠.
넌 여전히 결혼생각은 없지?
박모건
응.
지금 마쳤어.
오늘은 일찍 퇴근하네요?
너도 퇴근이야?
아니요 오늘 밤새야 될 것 같아요.
그렇구나.  밤 너무 자주 새네.
그날 들은 결혼 얘기는 못 들은 걸로 해줬으면 좋겠어요.
신경 쓰고 있는 거 같아서.
뭐가 마음에 걸리는지 아는데 신경 안 써도 돼요.
어떻게 신경이 안 쓰이니 난 이 끝이 뭔지 아는데.
무슨 시작도 안 해주면서 그런 얘기를 해요.
시작을 하기가 어려워졌지.
나 어려요. 아직 결혼생각 같은 거 없어요.
결혼 가치관이 달라서 헤어지는 그런 거 나한테 아직 일러요.
그럼 적당히 만나다가 서로 싫증나기 기다리는 건가?
시작도 안 하고 왜 그런 얘길?
시작을 하면 뭐가 달라지는데?
서로 가치관이 바뀌길 기다리는 거야?
바뀔 수도 있잖아요?
난 바꿀 생각 없어 너도 없잖아.
이 문제는 못 들은 걸로 치고 신경 안 써도 되는 그런 문제 아냐.
해서 안 되는 선택도 있어.
당장이 달콤해서 후회 고통을 정립해 가는 연애.
그 불 보듯 뻔한 연애는 누굴 위한 거니?
나도 널 고려하듯이 너도 날 고려해 진지하게.
끊을게.
좋네!
오늘 왜 와준 거야?
고마워서 웹툰 판권 사준다고 한 거.
바로에 뺏겨서 안 사줘도 된다며.
그래도 고맙잖아.
오늘 송 이사랑 나랑 찍힌 사진 기사로 못 나가게 해.
어 하나도 빠짐없이 전부.
오랜만이다.
이런 취미 있는 줄은 몰랐네?
어 화정오일 김 대표가 같이 와 달래서.
재벌들이 놀아주니까 신기하겠다.
신기하지.
- 아 그러게 너도 내가 놀아 달랠 때 놀아줬으면 좋았잖아.
- 야,
돈 보고 놀아달란 친구를 어떻게 놀아줘?
그래도 공천 못 받고 허덕이던 아버지 대통령까지 되셨으니 성공했네.
축하한다.
아 그러게 너의 어머니 이욱현 뒷바라지 열심히 하셨는데
이렇게 돼서 어쩌냐? 어?
뭐 엊그제도 청와대 들어오셔서 따로 시간 내달라고 싹싹 비시던데.
아후 재벌들도 참 고민이 많겠어 응?
뭐 신처럼 굴다가도 정계 한 번 물갈이 되면 낙동강 오리알 신세고.
그래 걱정해줘서 고맙다.
재수 씨도 같이 온 것 같은데?
야 너 쇼 윈도우 부부치고 의리 있다 이런 별 거 아닌 행사에.
뭘 그렇게 봐? 너네 결혼 스토리 모르는 애들이 있냐?
근데 재수 씨도 참 성의 있어 어?
아니 포털이 애들 장난도 아니고 이욱현 불륜 실검 싹 다 지워주고.
하긴 뭐 나름 정략 결혼이라고 한 건데 친정이 작살났으니 뭐.
납작 엎드려서 발가락이라도 핥아야지.
아직 안목이 후지네.
영 어쩔 수 없는 건가?
대통령 아들이 왜 나대는지 모르겠어.
대통령은 상속되는 게 아닌데.
너 너 이거 안 놔?
얼른 경호원 불러 죽고 싶지 않으면.
못 부르지? 넌 그 자존심이 문제야.
없이 자라서.
죽었어요?
죽었냐고요?
뭐 내 남편이 죽었다고?
민혁 씨가 죽었다고요?
뭐? 누가 죽어?
경찰을 피해 마카오로 출국했더라.
거기서 갱간의 총을 맞고 그만.
내 사위가 죽었다고요?
죽은? 누가 죽어?
어제까지 살아있었잖아 이 미친 드라마야!
원래 죽기로 되어 있었어요? 처음부터?
아니요, 그런 얘긴 못 들었어요.
저도 아까 방송 보고 알았어요.
뭐야? 시놉 사기잖아요 이거!
아까 저랑 통화한 감독님이 누구시죠?
전데요.
혹시 그 설 배우 발 걸어 넘어뜨린 분 아닙니까?
아까 통화할 때는 매니저라고 하셨던 거 같던데.
네, 제가 마니저입니다.
매니저가 별 건가요?
오늘부터 제가 설지환 배우 매니지먼트 담당하기로 했습니다.
명함 있어요? 회사가 어딘데?
바 바로?
바로 본부장님이세요?
바로? 바로가 매니지먼트를 하나?
난 못 들었는데.
저 몰라 뵙고서 실수할 뻔 했네요 이거.
아 바로가 요즘 웹툰 작가들 데려오고 컨텐츠 사업 활발하던데.
매니지먼트도 확장하는 겁니까?
요즘 포털이 안 건드리는 사업이 있습니까?
회사는 돈이 많고 제가 본부장인데 그 정도 사업 하나 못 펼칠까요?
네 그렇습니까? 네.
우리 설지환 배우는 저희가 스케줄상 생방이라
이 당장 스케줄 소화를 못 하면...
배우와 상의하셨나요?
무슨 일을 이따위로 하십니까?
설지환 배우 왜 다쳤는데요? 촬영하다 다쳤습니다.
안 보이세요?
이 배우 이 모양 만들어 놓고
산재처리도 안 해주면서 상의도 없이 배역을 없애?
이건 겁이 없는 거야 무식한 거야?
아님 설지환 배우 힘 없다고 갑질하는 거야!?
저 우선 진정하시고요 정말 죄송합니다.
근데 이미 죽었다는 설정으로 방송이 나가서 저희가 어떻게
해드릴 수가?
살려내면 되잖아요.
예?
아이 그건 너무 말도 안 되는 설정이라.
그 60대 장모님이 전신 성형해서 30대가 된 건 말이 됩니까?
들어봐요.
어느 날 갑자기 죽은 민혁이와 똑 같은 사람이 나타난다.
알고 보니 민혁이의 쌍둥이 형제다 두둥!
쌍둥이 형제는 민혁과는 달리 착하고 좋은 사람이고
새 장모와의 진짜 로맨스가 펼쳐진다.
오 좋은데? 어? 좋아!
어 근데 설지환 씨가 살아 돌아오면 설지환 씨가 주인공 돼요.
그게 뭐가 중요하죠?
시청률만큼 중요해요?
다 나았다고 돌아다니지 말고 오늘까진 얌전히 있어요.
어쨌든 퇴원은 내일이니까.
알겠습니다.
다시 살아나서 쌍둥이로 돌아오게 되면 알려드릴 게요.
꼭 알려주세요!
매니저라고 뻥 쳐놨으니까 내가 당분간 촬영장 데려다 줄게요.
아 아니에요.
그렇게까지 해주시면 제가 너무 면목 없어요.
안 돼요.
뭐 알겠어요.
근데 바로에 다니셨어요?
아까 저도 깜짝 놀랬거든요.
바로는 아나 봐요?
스마트 폰을 안 쓰는 거지 인터넷 은 안 하는 건 아니니까요.
바로는 매일 접속해요.
왜?
그냥 좀 볼게 있어서.
어쨌든 지금까지 간호해주신 거 감사했습니다 차현 님.
나 때문에 다친 건데 당연히 해야죠.
내일은 안 오셔도 돼요. 퇴원 잘 할게요.
정말 고마웠습니다.
아침마다 TV로 지켜볼게요.
잘해야 돼요.
당연하죠.
얼른 출근하세요 늦었겠다.
저 이만 들어가 보겠습니다.
정소진, 이승은, 오진우, 최세현
재밌는 거 갖고 왔네?
장부가 있었고 당연히 원본이었고. 이 부분만 찢었어요.
이걸 가지시면 오진우 씨가 실검을 조작했다는 증거는 이제
세상에 없습니다.
웹툰 작가 하나 데려오기엔 과한 조건이라고 생각해요 결정하세요.
약점을 잡고 있었으면 약점을 잡고 있다 알렸어야지.
그럼 이걸 안 주고도 협상할 수 있잖아.
편법은 쓰되 피해자는 만들지 않고 물타기는 하되 거짓말은 하지 않고
협박은 하되 가족은 건드리지 않는 게 저희 룰입니다.
남들은 어떻게 생각하는지 모르지만 제가 보기에 이사님 부부 가족이시거든요.
그러니?
그건 네 룰이고 나한테 강요하지마.
난 그런 룰은 없으니까.
데려가 고도리.
혼례의 합창
(결혼 행진곡)
살짝 편곡해 봤는데 어떤 거 같아요?
좋은데요.
근데 사촌 언니도 아니고 동생 분이면 몇 살인데 벌써 결혼하시는 거예요?
스물 일곱이요. 학생 부부예요.
그래서 저 요새 완전 부럽잖아요.
선생님도 결혼해서 예쁜 가정 꾸리고 싶은 꿈이 있으시군요.
근데 만약 결혼하고 싶은 사람이 생겼는데
그 사람이 결혼을 원하지 않는 사람이면 어떡할 거예요?
그걸 말 안 하고 사귀었던 거예요?
나쁘네.
슬프고 힘들겠지만 헤어져야겠죠.
전 제 인생에 결혼이 있었음 하니까.
연락하죠. 언제 올 줄 알고 기다리고 있어요?
기다리다 안 오면 그 핑계 삼아
오늘은 아닌가 보다 다음에 얘기해야지 그럴라 그랬지.
우리 할 얘기 있잖아.
결혼을 하고 싶은 건 맞지만 결혼을 하기 위해서 누군가를 만나는 건 아니에요.
만나는 누군가와 결혼을 하고 싶은 거겠지.
사랑하는 사이가 결혼하는 게 이상한 건 아니잖아요?
사랑하는 사이가 결혼을 안 하는 건 안 이상하고?
이상한 선택이란 없어. 그냥 다른 선택을 하는 거지.
우린 서로 다른 선택을 하려는 사람들이고.
나 좋아하잖아요?
난 아는데 나 좋아하는 거.
좋아해서 만나면 다음은 뭔데?
둘이 같이 행복한 거.
그 다음은?
서로의 일상이 되고 같이 행복한 거.
그렇게 됐을 때 둘 중 하나는 포기해야 되겠지.
결국 네 인생에 결혼이 없어지거나 내 인생에 결혼이 생기거나.
사랑한다는 이유로 누군가의 계획이 무너지겠지.
누가 무너지나 보자 하면서 시작하는 게 맞아?
둘 중 아무도 포기 안 하면 그냥 헤어져야 되고.
헤어짐을 향해 달려가는 연애
자신 있어?
왜 끝만 생각해요?
끝이 없는 만남은 없어요.
결혼도 이혼이든 사별이든 결론은 이별이에요.
모든 사랑은 결국 이별을 위해서 달려가요.
모든 끝이 이별이라고 해서 사랑이 아무런 의미가 없어요?
다가올 수 많은 걱정보다 지금 이렇게 같이 있는 게 소중하면 이걸 선택해요.
네 말이 맞아. 모두 끝이 있지.
근데 시작할 땐 적어도 영원할 것 같은 느낌이어야 시작이 되는 거 아닌가?
난 벌써 우리의 끝이 내다 보이는데.
굳이 그 길을 가려니까 발이 안 떨어져.
하잖아 에라 모르겠다 될 대로 되라가 안 되나.
우린 아주 다른 사람들이야.
박모건.
결혼을 꿈꾸는 너한테 지금은 아주 중요한 시간이야
그 중요한 시간을 아무 꿈도 못 꾸게 하는 사람과 낭비하지 마.
이건 널 좋아하는 내가 아니라 좀 더 살아본 내가 해주는 애기.
먼저 왔으니까 먼저 갈게.
고소 기사 나가고 나서 바로 뷰 방문자 수가 동 시간대 비해 평소의 10배예요.
커뮤니티 전부 다 바로 뷰 불륜남 사건이 베스트 게시물이에요.
타미 일부러 고소하게 두신 거 같죠?
안녕하세요.
좋은 아침.
일찍 오셨네요?
좀 바쁘고 싶어서요.
아 불륜남한테 연락해서 오늘 들어오라고 하세요.
왜요?
생각이 바뀌었어요.
여러분 말대로 보상금 지급하는 게 낫겠어요.
기사화된 이상 뉴스는 스토리가 이어져야 하니까.
일부러 둔 거 맞네요.
너무 똑똑해.
너무 멋있어.
Barro
인터넷은 온통 바로 돌풍, 유니콘 주저 앉히나?
어머님
이 기사 10시에 메인에 반드시 올려라.
이욱현 후배 검사와 뷸륜 사실이었나?
가짜 뉴스...
못 합니다 어머님.
회장님 여기까지 어쩐 일로?
송 이사 어딨어?
긴 말 안 할게 기사 올려.
못 올립니다.
명령에 왜 선택을 해?너한테 그런 게 왜 생겼지?
유니콘의 뉴스 배열은 전적으로 AR을 통해서 이뤄지고 있고.
위원회를 통해서 검증된 신문사의 뉴스만이—
송가경 갑자기 정의롭고 싶어졌어?
어머님의 정치 방식이 구식이란 얘길 하고 있는 겁니다.
증거 하나 없는 가짜 뉴스를 유니콘 메인에 걸 순 없습니다.
그걸 아무도 문제 삼지 않을 거라고 생각하십니까?
그런 건 니들 젊은 애들이나 하는 거지.
뉴스를 조작했다 뭐했다 댓글이나 쓰는 것들이 세상을 바꾸는 줄 알아?
착각하지마.
세상은 침묵하는 자들 거지.
그 사람들 아무 것도 안 해 그래서 세상을 바꾼다?
유니콘이 뉴스를 조작하든 말든 그들이 관심이나 가질 거 같아?
그들한테 중요한 건 이욱현이 불륜을 저질렀다는 거지!
그걸 보여주란 얘기야.
그런 시댄 지났습니다 어머님.
포털을 조작하면 논란만 야기할 뿐 아무 것도 얻어지는 것이 없습니다.
유니콘과 바로 점율 차이 3%대 입니다.
한 번 더 이런 일에 휘말리면 유니콘은 무너져요.
유니콘이 무너지면 어머님께 득 될게 있습니까?
득 될게 없는 유니콘이라면 무너져야지.
유니콘 하나 무너뜨리는 게 뭐 그렇게 어려운 일이겠어.
유니콘을 못 가진 어머님이 지금만큼 정치적으로 매력적일까요?
온갖 거지 같은 청탁들을 들어주든 안 들어주든.
유니콘을 좌지우지 하고 있는 자체가 권력이니까.
그러니까 저 저도 유니콘도 못 버리셨잖아요.
실검 조작 뉴스 조작 더 이상은 안 됩니다.
시대가 용납하지 않습니다.
정의롭고 싶어졌냐 물으셨죠?
아니요 저 그딴 거 관심 없습니다.
다만 KU가 어머님 것인 것처럼 유니콘은 제 겁니다.
제가 일궈낸 유니콘에 더 이상 손대지 마세요.
스칼렛 나 좀 보죠.
불륜남 고소 기사 봤어요?
네 봤어요.
타미가 왜 보상금 지급 반대했는지 숨겨진 이유도 잘 알았고요.
이따 불륜남 올 거고 보상금 지급할 거예요.
일단 진정해요.
마음에 들 거에요 진짜.
꼭 이렇게 세상을 시끄럽게 만들어야 반응을 해주신다니까.
아니 진작에 이랬으면 오죽 좋아요 그래?
선생님 덕분에 저희도 더욱 경각심을 가지게 되었습니다.
AI 액체 검출 기술 더 업그레이드 해서 이제 사람은 물론 동물얼굴까지 블록 처리 되었습니다.
더 나은 서비스를 제공하는 계기를 만들어주셔서 감사합니다
그래요 응? 이게 다 내가 좋자고 이러는 거 아닙니다.
공익 공익을 위해섭니다 네?
읽고 서명해주시면 보상금은 지급하겠습니다.
아 그러니까 처음부터 서로서로 응?
좋잖아 내가 괜히 소란 떨 필요도 없고.
이민주, (갑)의 배우자에게 지급한다)
이게 뭐야?
아니 지금 이게 무슨 말입니까?
이혼까지 이르시게 된 것에 저희도 마음 깊이 안타까워하고 있습니다.
해서 현재 아내 분께서 무직상태시고 또 혼자 아이를 양육해야 되는
부담을 지고 계시니 보상금은 아내 분께 지급하는 걸로 하겠습니다.
이번 일로 가장 피해를 본 건 아내 분이시니까요.
이 사람들이 지금 장난 하나?
이게 장난 같으면 고소 그대로 진행하십시오.
가정이 파탄 난 게 바로 때문인지 본인의 불륜 때문인지
법정에서 밝혀봅시다.
내 차례인 거 같아서요.
난 기다리다가 안 오면 올 때까지 기다릴라 그랬어요.
참 다르죠? 이런 것도 다르네.
생각해보니까 우리 진짜 다른 사람들이더라고요.
처음부터 그랬죠?
난 당신이 너무 좋아서 잤는데 잤다는 이유로 나 한참을 밀어냈잖아요.
그렇게 벽에 부딪힐 때마다 맨날 후회했어요.
그러지 말걸 라면서.
어렵게 어렵게 어떻게 여기까지 왔는데 또 벽이네요.
근데 이번엔 방법을 모르겠어.
오늘 내 생각했어요?
어.
어제는요?
했어.
철권 하러 갈래요?
You win.
졌으니까 술은 내가 살게요.
여기서 처음 만났을 때 들려줬던 음악은 곧 게임에서 들을 수 있어요.
그러고 보니 시간이 많이 흘렀네.
계절이 바뀌었어요.
새로운 계절은 마음에 드니?
기대했었죠 매일매일 고백 받을 줄 알고.
혹시 어장 문 열려있어요?
나 도망가면 진짜 안 잡을 건가?
시간 낭비는 본인이 하기 싫은 거죠?
끝이 뻔하다고 생각하니까
감정소모하기 싫은 거지.
시간낭비니까.
그래 그것도 맞지.
좋아지면 좋아질수록 두려울 거니까.
누군가 희생하거나 아니면 헤어져야 하는 상황.
겪고 싶지 않아하면서 매일매일 보내겠지.
그게 행복할까?
그 두려움이 무시될 만큼 내가 좋진 않은 거죠?
그럼 그만둬야죠.
일어나요 데려다 줄게요.
먼저 가.
지금 나 밉잖아.
그러니까요 밉고 화나는데
데려다 주고 싶어요.
난 그래요 마음이.
이제 가 뭘 여기까지 바래다줘.
복도가 너무 짧다 되게 길 줄 알았는데.
들어갈게 조심해서 가.
우리 처음 만났던 날 같이 오락하고 술 한잔 하고
내가 이렇게 집에 데려다 줬으면
우리 좀 쉬웠어요?
우리 비슷한 사람이라고
착각할 수 있었어요?
계속 후회됐어요.
그래서 되돌려봤어요.
오늘.
당신한테 오늘이 우리의 처음이었으면 좋겠다.
착각이 됐으면 좋겠다.
만나서 반가웠어요
배타미.
가지 말까요?
어.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Team Connected팀에 의해 만들어 졌음
♫ 눈을 감고  ♫
♫ 바라던 그 순간  ♫
♫  조용히 들려온  ♫
♫ 내 맘의 목소리  ♫
♫ 잘하고 있다고  ♫
♫ 말해  ♫
♫  서로의 마음이  ♫
♫ 손 닿으면 ♫
♫ 모든 것이   ♫
검색어를입력하세요
WWW
♫ 새롭게 피어나 ♫
반가워 박모건 여기가 내 일상이야.
안 나갈 거니까 보내지 마요.
절대.
이따 유니콘에서 긴급 기자회견을 연다고 합니다.
우리 엿 먹이겠다는 거지?
이건 너무 의도적이에요.
그쪽의 의도가 뭐가 됐던 간에 그 약점을 쥐어 쥔 건 접니다.
배타미
내 이름이 또 실검에 올랐어요.
덕분에
네가 바로를 위해 일하듯이 나도 지금 유니콘울 위해서 일하고 있는 거야.
너 이 집의 개로 살겠다더니 왜 널 위해 사니?
사라지기 위해섭니다.